Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
Mon cœur de rêve est énorme
C'est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Les Chapeaux de Paille ont quitté l'Île des Hommes-Poissons et ont finalement atteint le Nouveau Monde.
Mais pas avant d'entrer dans la
perfide mer de Maubeugemour.
En arrivant, ils rencontrèrent une
fille Géante qui mangea le Mini-Mini Fruit.
Je m'appelle Lily Enstomach.
Les gens m'appellent "Lily la Gloutonne" !
Je mange beaucoup pour une femme, non ?
Le bateau qui transporte papa passera par ici !
Vous voulez dire que la Marine arrive ? !
S'ils nous voient, ça ne va pas être beau !
Ouais. Mais je dois sauver papa à tout prix !
Avant qu'ils ne l'emmènent à Impel Down,
c'est ma dernière chance de le sauver !
Lis.
Laissez-moi vous aider!
Je veux essayer cette nourriture paradisiaque
que seul ton père peut faire !
Ils ont décidé d'aider Lily à sauver son père
- Panz Fry du navire de la Marine. Cependant...
...un groupe mystérieux appelé la
Neo Navy essaie de le tuer.
J'ai entendu dire qu'un navire transportant Panz
Fry, ce grand pirate,
va bientôt traverser la mer de Maubeugemour.
C'est la Marine !
--Papa!
--Est-ce que c'est lui?
"L'ambition de Z ! Une armée sombre et puissante !"
SIN
Ils ont déployé 4 navires juste
pour transporter un pirate ?
Je suppose que le père de Lily est vraiment un gros bonnet.
Papa...
C'est la seule raison ?
Cette sécurité est un choix étrange
mais je me demande pourquoi ils ont choisi de traverser
cette zone dangereuse pour
se rendre à Impel Down.
Très bien! Attaquons-les déjà !
Certainement pas! Ne sois pas ridicule !
Ecoutez. Notre priorité est
de sauver le père de Lily !
Si nous faisons un raid sans
aucun plan, il pourrait se blesser !
Elle a raison, Luffy !
Si quelque chose arrivait à son père,
nous ne pourrions pas manger
cette nourriture volcanique paradisiaque !
Alors que devons-nous faire ?
Puis-je prendre en charge cette opération ?
Que dis-tu?
Oui, je veux que tu le fasses, Nami-sa !
Uh-huh, d'accord !
Premièrement, nous avons besoin d'une équipe de diversion.
Vous prenez le Mini-Merry et détournez
leur attention à distance...
...pour constituer l'équipe d'infiltration.
Les membres de l'équipe sont
Chopper en tant qu'opérateur de bateau,
Luffy, Robin et Brook.
Une diversion ? Ça veut dire
Je peux leur botter le cul ?!
Non, vous ne pouvez pas !
Robin et Brookcréera une diversion !
Vous n'avez qu'à attendre au cas où
quelque chose ne va vraiment pas !
Ne faites rien avant !
Maintenant, l'équipe d'infiltration.
Vous prenez le Shark Submerge et vous faufilez
sur le radeau sans être
vu par les soldats de la Navy.
Puis coupez la chaîne et libérez le père de Lily.
Les membres sont Zoro, Sanji-kun...
Comptez sur moi !
... Usopp et Lily - pouvez-vous le faire ?
Euh !
Cela semble plus amusant.
D'accord?
Le problème est de savoir comment ramener un homme aussi géant en toute sécurité.
Tu as raison. Cela attirera leur
attention puisqu'il est si grand.
Ce serait bien si nous pouvions
voler un de leurs vaisseaux
mais cela prendrait trop de temps et d'énergie.
Donc, ce que nous allons faire à la place, c'est détacher
le radeau du navire et l'emporter avec Coup de Burst.
Franky, tu restes sur le Sunny et
tu attends quelque part où ils ne peuvent pas te voir.
Préparez-vous pour le coup de rafale.
J'ai compris!
Et toi, Nami ?
Moi? J'épierai leurs mouvements
avec le cheval blanc
et prendrai le commandement de cette mission.
N'oubliez pas que nous sommes
dans la mer de Maubeugemour.
Attention aux changements soudains de temps.
Maintenant, allons-y !
D'accord!
À bien y penser, nous sommes tous
des mangeurs de fruits du diable dans cette équipe.
Tu as raison.
Donc, si nous tombons à la mer,
nous sommes à peu près finis.
Quoi?!
J'espère que nous ne nous noierons pas
et ne serons pas dévorés par les requins.
Non! Tu nous fais peur, Robin !
Puisque nous nous déployons en haute mer,
j'ai placé tous les fruits du diable
les mangeurs sauf pour Lily
dans l'équipe de diversion pour être en sécurité.
À plus tard!
Où est Luffy ?
Je lui ai dit de monter à bord du Mini-Merry !
Il a pris le Shark Submerge
à la place et est parti plus tôt.
Quoi?
Eh bien, il est venu avec nous en disant que
la diversion semblait ennuyeuse.
Lily, j'ai hâte de voir ton père !
Euh !
Quel égoïsme !
Hé, Luffy, tu écoutes ? !
N'osez pas vous faufiler sur le radeau !
Ça va bousiller tout le plan !
Très bien!
Au fait, ton père et toi êtes venus
d'Elbaf comme les autres géants, n'est-ce pas ?
Usopp-sa, tu connais Elbaf ?
Est-ce que je le sais ? Oui bien sûr!
Les braves guerriers de la
mer - Dorry et Broggy...
...sont nos amis proches !
Quoi?! Avez-vous rencontré ces
patrons pirates légendaires ? !
Ouais, nous avons !
Je n'arrive pas à y croire ! Je ne les ai même jamais rencontrés !
Mon père est ami avec eux depuis qu'ils sont enfants.
Vraiment?!
Ouais. Il m'en parlait tout le temps.
On dirait qu'ils s'amusent !
Amusons-nous ici aussi !
Ouais!
La chanson est "Allons à la rescousse" !
Ouais !
Allez, allez, allons-y ! Vers la mer de mauvaise humeur !
Ta gueule!
Vous nous avez causé des ennuis, Brook !
Pardon! Je suis vraiment désolé!
Ne vous gênez pas !
Éloignez-vous de mon chemin !
Je n'ai jamais entendu parler d'un pirate qui est monté aussi effrontément à bord d'un
cargo appartenant au gouvernement auparavant.
Pourquoi as-tu fait ça?
Je voulais juste reprendre
ce que tu leur as pris !
Depuis que vous, les gens de la Marine, avez tuéBarbe Blanche,
le Nouveau Monde est en désordre.
Cette île où était amarré le navire du gouvernement n'était pas une exception.
Les insulaires étaient au
bord de la famine.
Mais l'équipage de ce navire a emporté
toute la nourriture qu'ils avaient stockée,
pour fournir les festins nocturnes des Nobles du Monde !
Je suis un cuisinier!
Je dois fournir de la nourriture aux personnes affamées !
Alors vous êtes monté à bord du navire
pour leur voler de la nourriture ?
Les îles sont en désordre
à cause de vous les pirates.
Ne rejetez pas la faute !
Après tout, nous restons toujours aussi éloignés l'un de l'autre.
Nous ne serons jamais du même avis !
Tu as raison.
Quelqu'un attaque des pirates ces jours-ci.
Puisque nous avons un pirate sur notre
bateau, nous sommes des cibles possibles.
Soyez à l'affût et tirez sur tout ce qui bouge sur la mer !
Oui Monsieur!
Les gars, êtes-vous prêts ?
N'importe quand.
Nous sommes en position. Nous aussi nous sommes prêts !
Merci à tous!
Je ne pourrais même pas me faufiler sur leur
vaisseau si j'étais tout seul !
Ne nous remerciez pas encore.
Nous n'avons encore sauvé personne.
Il a raison!
Prêt?
Roger.
Cien Fleurs !
D'accord, à mon tour.
Embrayage!
Qu'est-il arrivé?!
I-C'est un fantôme !
Je ne suis pas un fantôme ! je suis une âme !
Que se passe-t-il?
À présent! Entrer furtivement!
Roger ! Aller!
Oh, Sanji-san, bon travail.
Ça va bien! Nous avons terminé
la phase initiale !
Hein?!
Je ne peux pas voir son visage comme ça.
Vous êtes...
...Luffy au chapeau de paille !
Hé, la poêle à frire saute !
D-Papa !
Lis?
Hé, Luffy, on coupe les chaînes !
"Chasseur de pirates" Zoro ? !
Pas seulement Chapeau de Paille ! Et c'est...
Qui est-ce ? !
Je suis Sanji ! Sanji des Chapeaux de Paille !
Quoi?!
D'où viennent-ils?!
Regardez ce qu'il a fait.
Mais j'ai supposé que quelque chose comme ça
arriverait une fois que j'aurais appris que Luffy
était sur le Shark Submerge.
Franky, viens ici maintenant !
Il y a eu un changement de plan !
Oubliez le radeau !
Nous allons mettre une corde autour de son père et nous séparer !
Roger !
Lily, vas-y !
Euh !
Chapeau de paille!
Je ne te laisserai pas t'échapper cette fois !
C'était fermé!
C'est un vice-amiral ?
Ouais, il est assez fort !
Oh ouais?
On dirait que nous ne pouvons pas éviter
une bataille totale, hein ?
Papa!
Lis! Est-ce que vous allez bien?!
Euh ! Papa, tu m'as tellement manqué !
Papa!
Tu te moques de moi! Que se passe-t-il?!
Est-ce que ça va?!
Quoi?!
Rapport de dommages !
Considérez que notre salutation.
Faites surface et finissez-les immédiatement !
Oui Monsieur!
Ça a cassé la coque et on prend l'eau !
--Où est le vaisseau ennemi ?!
--Nous ne pouvons pas encore le trouver !
Estimez leur emplacement à partir
de la trajectoire des torpilles et
y concentrez le feu !
Oui Monsieur!
Préparez-vous à tirer ! Allez, Alpagacino !
Sont-ils les raiders pirates ?
Pourquoi nous tirent-ils dessus Navy ? !
Hé, papa ! Est-ce que tu vas bien?!
Je vais bien! Où est Lily ? !
Papa! Je suis ici!
Une autre bombe ? !
Gomme-Gomme...
...Ballon!
Déplacer!
Un homme?!
Sortir de mon chemin!
Luffy !
Condamner!
Usopp ! Luffy est tombé à la mer !
Quoi?! J'ai compris!
C'était inattendu.
Qui est-ce?
Tu es... Shuzo !
Oh c'est toi! Ça fait un bon bout de temps !
Je ne savais pas que tu étais à bord, Momonga...
Tu es vice-amiral maintenant, n'est-ce pas ?
Ne me dis pas...
...tu es responsable de
tous les raids contre les pirates !
Oui! Je vais couper la tête de ce type aussi !
Je ne te laisserai pas faire ça !
Jetez un coup d'œil !
Donnez-le-nous simplement. Si vous ne le faites pas...
Pourquoi ? !
Vous étiez un grand soldat de la Marine.
Pourquoi fais-tu ça?
Veux-tu savoir?
Je vais vous dire alors.
Nous sommes la Neo Navy, soucieuse
du Nouveau Monde d'aujourd'hui.
Nous nous sommes regroupés pour tuer
tous les pirates du Nouveau Monde !
Comme il est absurde d'amener un méchant à Impel
Down et de le laisser continuer à vivre !
Au nom de Maître Z, je vais tuer
le pirate - Panz Fry, juste ici !
Vous avez dit Z ? !
Tu ne devrais pas lui dire ça, Shuzo-san !
J'ai oublié cela.
Eh bien, je m'en fous !
Peu importe que
vous connaissiez notre secret maintenant
parce que vous tous, gens de la Marine, allez
mourir ici parmi ces pirates !
Comment as-tu pu faire ça à papa et Luffy-sa !
Lily-chan !
Que font Luffy et l'épéiste stupide ?
Qui es-tu maintenant?
Moi?! Je suis la fille de Panz Fry - Lily Enstomach !
Alors tu es un pirate ? ! Alors tu meurs,aussi!
Un corps de fer!
Lariat à trois sections !
Lily-chan !
Une autre perturbation ? J'en ai marre de ceci!
Comment osez-vous essayer de frapper une dame !
Espèce de merde sans valeur !
Vous...
--Qui diable êtes-vous ? !
--Qui diable êtes-vous?!
Shuzo-san, je pense qu'il est Sanji "Black Foot" des Chapeaux de Paille !
Il a l'air très différent
de l'avis de recherche !
Je suppose qu'il a subi une chirurgie esthétique !
Non, je n'ai pas !
C'est un pirate? Quelle est sa prime ?
C'est 77 millions de baies !
--Humph ! C'est personne.
--Qu'est-ce que vous avez dit?!
Mais c'est aussi un pirate. Plongez-les tous dans la mer !
Roger !
Aïe ! Nous avons de gros problèmes !
Maintenant, Lily-chan, rétrécis-toi !
Euh !
Je ne veux pas me battre pour les pirates mais...
...Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux sur ce navire
tant qu'il est sous le contrôle de la Marine !
Vous êtes très sensible pour un soldat de la Navy.
Plébiscité par un pirate ?
C'est pourquoi je dirais que la Marine d'aujourd'hui est inutile.
Honte à toi!
Tais-toi, traître !
Bla-bla pirate... Bla-bla marine...
Assez avec ces conneries !
Chapeau de paille!
La nourriture paradisiaque de Pops est...
...toute à moi !
C'est un pirate avec une prime de 400 millions de
baies - Chapeau de Paille Luffy !
Oh, 400 millions, hein ?
Super! Je vais tous vous tuer d'un coup !
Les Chapeaux de Paille ont commencé à combattre les Marines
ainsi que les mystérieux Neo Marines.
Ils se battent pour un match nul.
Puis, comme Maubeugemour révèle
saune colère inimaginable
et sauver Panz Fry semble impossible...
Les Chapeaux de Paille réussissent quelque chose d'incroyable !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'ambition de Z ! Un plan d'évasion grandiose et
désespéré !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com